Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Paghihiganti ni An]
[Bago pumasok si Xie Huai'an sa Chang'an]
Natalo ako.
Kung gayon, pakiusap, Han,
bumalik sa daan na iyong pinanggalingan
gaya ng napagkasunduan natin.
Sa bagay na ito,
patawarin mo ako,
pero kailangan kong bawiin ang aking sinabi.
Alam mo ba kung bakit ang Kamahalan
tinawag ka ba?
Oo,
at iyon mismo ang dahilan kung bakit
Kailangan ko nang umalis.
Kung gusto mong iligtas si Xiao Wenjing,
hindi ka dapat pumunta.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
Pustahan tayo ulit.
May hahanapin ako
at ibalatkayo siya bilang ikaw
upang makipagkita sa Emperador sa iyong lugar.
Kung siya ay mamatay,
Panalo ako,
at gagawin mo
gumawa ka ng isang bagay para sa akin.
Pero paano kaya ang lalaking iyon
alam mo ba kung ano ang dapat kong sabihin?
Hindi na niya kailangang magsabi pa ng kahit ano,
dahil hindi magtatanong ang Emperador.
Ang sandaling nakilala ni Han Ziling ang Emperador
ay darating na ang panahon ng kaniyang kamatayan.
Paano mo nalaman
[Flatbread na may Sopas]
Mamamatay ako pagkatapos kong makita
Kanyang Kamahalan?
Dahil alam ko
kung ano ang balak gawin ng Kanyang Kamahalan,
at alam ko
Inirekomenda ka ni Gu Yu.
Si Heneral Gu ay palaging tapat.
Pinaghihinalaan ba siya ng Kanyang Kamahalan ng pagtataksil?
Alam ng Kanyang Kamahalan
Mabuting tao si Gu Yu.
At dahil din doon,
May kilala siyang sinumang inirekomenda ni Gu Yu
hindi kailanman makakasama
ang pinatalsik na emperador.
Pinapatay ka
ay para bigyan ng babala si Gu Yu
para hindi makialam.
Mas mabuti
para maayos ito nang maaga
kaysa mahulog
kasama ang pamilya Gu pagkatapos.
Sino ang lalaking namamatay
sa lugar ko?
Isang kriminal na pinaghahanap.
Nangako akong ibibigay ko sa pamilya niya
1,000 liang
ng ginto
kung pumayag siyang gawin ito.
Kaya tila,
Xie,
Hindi ka mabuting tao.
Hindi ka matutulungan ng isang mabuting tao
ni ang taong nais mong iligtas.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Pumasok ka sa isang lugar para sa akin.
Nakatagong Eskinita ng Sundalo.
Itapon mo sa likod.
Sige.
[Episode 10]
Naghanda rin ako ng regalo para sa iyo.
Magugustuhan mo ito.
Pasensya na, Di.
Kailangan kong iligtas si Gu Yu.
Nakatitig lang siya sa akin kanina pa.
Napagtanto niya lang
ikaw at ako ay nagtutulungan noon.
Tiningnan niya ang aking mga travel pass at mga sugat,
pero ang ating pagpaplano
iniwan siyang walang dahilan para pagdudahan ako.
Tinuring ka niya talaga bilang kaibigan.
Pero ako ang iyong undercover agent.
Dahil sa isang aksidente,
ang kanyang kamatayan
naging hindi maiiwasan.
Nagpaplano...
Pareho tayong dalawa
alam kung paano ito gagawin.
Ngunit sa huli,
isa pa rin itong talim na kulay puti
at lumalabas na pula.
Pero wala kang ginawang mali.
Kung ikaw ay nag-alangan,
ang mga nakalibing sa ilalim ng lupa
magiging ikaw at ako.
Alam ko.
Walang gaanong kinalaman kung gusto ko siya
kung dapat ko ba siyang patayin.
Sa huli,
pumapatay lang ang mga tao para iligtas ang sarili nila.
Di Lu
ay lubos na kinagigiliwan sa Hidden Soldier Alley.
Hindi mananatiling matatago ang kanyang kamatayan.
Kailangan nating itugma ang ating mga account.
Ang bahay na ito ay nakaharap sa hilaga
at laging basa.
Ang amoy ng alak ay magtatagal nang higit sa sampung araw.
Maaari itong masakop
ang amoy ng katawan nang ilang sandali.
Inimbitahan ni Di Lu,
ikaw at ako ay pumunta upang subukan
ang kanyang gawang-bahay na alak na gawa sa karayom ​​ng pino.
Pumasok kami sa kanyang tahanan sa unang kalahati ng oras ng Xu.
Nag-inuman kami, nagkwentuhan, at nagsaya sa piling ng isa't isa.
Medyo nadala pa nga kami
at aksidenteng natumba ang ilang garapon.
Umalis kami bago mag-Hai hour.
Pagkatapos umuwi,
nagkaroon ka ng hangover at sakit ng ulo
at nanatili sa kama,
habang ako ay abala
pagsusulat ng mga travel pass.
Nang muli tayong nagkita,
mga dalawa o tatlong araw na ang lumipas.
At mula sa araw na iyon,
Hindi na muling nakita naming dalawa si Di Lu.
Sino ito?
Ako,
Li Sangeng.
Ano ito?
G. Li Mingtai
kailangan ng travel pass,
ngunit siya ay may sakit at nakahiga sa kama,
kaya ako ang isinugo niya para sa kanya.
Pakihanda po ang travel pass para sa kanya.
Mainit ang araw.
Halika para sa tsaa.
Lahat,
magpahinga ka muna.
- Sige. - Sige.
Sige.
Nakaratay ba si Li Mingtai?
Ikaw ba ang may gawa niyan?
Kailangan ko
isang maayos na dahilan para bisitahin ka,
kaya binilhan ko siya ng ilang kahina-hinalang tinapay.
Nitong mga nakaraang araw, nilibot ko ang bawat daanan.
Sa ngayon, wala pa akong naririnig na usapan tungkol kay Di Lu.
Lumabas siya para sa mga assignment dati.
Isang maikling pagkawala
maaaring hindi magdulot ng hinala.
Pero bigyan mo pa ng ilang araw, hindi na rin 'yan magtatagal.
Sabihin mo sa akin,
Ano ang natutunan mo?
Bago ako dumating,
Sinabi mo sa akin
Ang Hidden Soldier Alley ay isang konsepto,
hindi lang isang eskinita.
Kaya pagkatapos kong makapasok sa eskinita,
ang unang bagay na ginawa ko
ay nakumpirma
ang buong layout nito.
Dito sa Yanzuo Ward,
mula timog hanggang hilaga ay 450 bu,
at mula kanluran patungong silangan ay 650 bu.
Sa loob ng buong lugar na ito,
lahat maliban sa pinakalabas na singsing
ay ang Nakatagong Sundalo na Alley.
Ang pinakalabas na singsing
ay kung saan nakatira ang mga karaniwang tao,
kahulugan
nag-aalok ito ng pinakamahusay na takip.
At nasa panganib,
ang pinakamahuhusay na mga bihag.
Ngayon, tingnan ang mga bahay na may hanay sa kanlurang bahagi.
Mukhang siksikan sila,
ngunit kakaunti lang ang basurang nalilikha nila araw-araw.
Ibig sabihin, ang pinakakaunting sundalo ang nakatago roon,
at ang depensa ang pinakamahina.
Kaya saan nakalagak ang mga sundalo?
Ang hilagang-kanluran
at ang timog-silangan.
Parehong lugar
magkaroon ng maraming sundalo.
Iwasan ang mga ito kapag gumagalaw ka.
Kahit sa mga ordinaryong araw,
lumibot ka sa kanila kung kaya mo.
Anumang mga lead
kay Gu Yu?
Walang kailangan.
Halos lahat ay alam kung nasaan siya.
Kinukuha si Gu Yu
ay isang malaking tagumpay para kay Wang Pu.
Nang gabing iyon, nakita ko mismo ng sarili kong mga mata.
Si Wang Pu, kasama ang dalawang guwardiya ni Huben,
kinaladkad si Gu Yu
[Pamilihan]
sa mga kalye at eskinita
[Tore ng Zuihua]
papunta sa Tore ng Zuihua sa tabi ng palengke.
Ano ito?
Kilala mo ba nang personal si Heneral Gu?
Para sa akin,
ang aking pamilya, at ang kaharian,
Gu Yu
ay isang taong hindi ko kayang mawala.
Gusto kong tingnan
sa paligid ng Tore ng Zuihua sa tabi ng pamilihan.
Ihatid ang kay Li Mingtai
mag-travel pass ka mismo.
Nakatira siya sa isa sa mga bahay na may hilera
sa ikalawang palapag.
Kapag bumukas ang bintana, nakaharap ito sa
diretso patungo sa Tore ng Zuihua malapit sa palengke.
[Tore ng Zuihua]
Bakit pa
Sa tingin mo ba nilibre ko siya ng mga tinapay na 'yan?
Sino ito?
Wang Xing.
Dinala ko na ang travel pass mo.
Masama ang pakiramdam ko at hindi ako makabangon sa kama.
Ipasok ito sa butas ng pinto.
[Pasa sa Paglalakbay]
Salamat.
Walang anuman.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
[Tore ng Zuihua]
Heneral,
pakipunasan mo nga ang mukha mo.
Ano iyon, Heneral?
May nagawa ba akong mali?
Ilang tao
dumaan ba si Wang Pu
bago ka piliin?
Sa pagkakaalam ko,
humigit-kumulang 30 katao.
Heneral, tingnan mo ako.
Kamukha ko ba ang dati mong katulong?
Dati?
Ako na ang iyong tagapaglingkod ngayon,
at mananatili akong ganito.
Maaaring dito ka tumutuloy
nang medyo matagal na panahon.
Tungkol naman sa batang babaeng nagngangalang Wumei,
kabilang siya sa nakaraan mo.
Sabi ni G. Wang Pu
Gusto niyang maramdaman mong nasa bahay ka lang.
Ganoon ba?
Laging ginagawa iyon ni Wumei
kahit ano pa ang itanong ko.
Kaya ko rin 'yan,
marahil ay mas mabuti pa.
Sa tabi
mula sa pagpapahintulot sa iyo na umalis sa lugar na ito,
Kaya kong gawin ang kahit ano pa
kailangan mo.
Kung gayon, dalhan mo ako ng maliit na kutsilyong pang-ukit
at isang piraso
ng puting kahoy na alkampor na kaya kong ukit.
Kung ako ay
talagang magtatagal ako rito,
Kailangan ko ng isang bagay
para magpalipas ng oras.
Sinabi mong gagawin mo
gawin ang anumang hiniling ko.
Tiyak
Hindi naman imposibleng maabot ang isang simpleng kutsilyong pang-ukit, 'di ba?
Siyempre hindi.
Umalis ka na, kung gayon.
Ano ang nakuha mo sa kanya?
Hindi siya umimik.
Ang Hukbong Baiwenhu ay mahusay ang pagsasanay.
Mahirap silang piliting pagtaksilan ang isa't isa.
Buksan mo ito.
Ilan sa inyo ang pumasok?
Magsabi ng isang pangalan,
at kaya mong ipagpalit ang buhay niya para sa buhay mo.
Lalabas ka,
at siya ang magdurusa sa lugar mo.
Pero muli,
parang magkapatid kayo.
Paano ninyo nagawang pagtaksilan ang isa't isa?
Kumusta naman ito?
Magsabi ng isang pangalan,
at pareho kayong malayang makakalakad.
Ano ang masasabi mo?
Nasa teritoryo ko ang mga kasosyo mo.
Maaga man o huli, mahahanap ko rin sila.
Ngayon ay may pagkakataon ka nang tumulong na iligtas ang isa.
Ako, si Wang Pu,
Ako ay isang lalaking tumutupad sa aking salita.
Hindi pa ba sapat ang alok ko?
Kahit isang salita wala?
Napakabastos.
Kaya hindi ka naman talaga pipi.
Papasok na sa Kabisera ang mga kumander ng militar sa rehiyon.
Kailangan ko silang bisitahin.
Dapat mayroon pa rin
ilan sa kanilang mga tauhan ay nakatago sa Hidden Soldier Alley.
Para iligtas si Gu Yu,
susubukan nila ang kahit ano.
Panoorin
lahat nang malapitan.
Opo, ​​ginoo.
Pagtakip sa iyong mukha
mas lalo ka lang magdududa.
Maaari ka bang tumayo
ginagawa ang trabahong ito nang hindi tinatakpan ang iyong mukha?
Salamat
para sa pagtitiis sa lahat ng ito.
Isang sundalong Baiwenhu ang sinunog hanggang sa mamatay.
Tiyak na pumunta siya para iligtas si Gu Yu.
Ang mga sundalong Baiwenhu na palihim na pumasok
na-expose na?
Kung maaari mong maabot
ang mga natitira,
sabihin mo sa kanila na maging maingat nang husto.
Gayundin,
ikaw at ako
dapat ding mag-ingat.
Mag-ingat ka.
Ang ganda naman ng bagay na ito, 'di ba?
Ilang araw na ang nakalipas,
Dumating si Di Lu para tanungin ako
para sa ilan sa mga ito.
Sabi niya
nagkaroon siya
isang hindi pagkakaunawaan sa bagong lalaki
at gusto kong ibigay sa kanya ang mga ito bilang paghingi ng tawad.
Pagkatapos ay nawala siya.
Ikaw ang huling taong nakakita sa kanya.
Sabihin mo sa akin,
saan siya nagpunta?
Patay na siya.
Ang kanyang katawan
ay nakalibing sa ilalim ng mga banga ng alak sa kaniyang bahay.
Puting Buhok,
kung hindi mo kinulayan ng puti ang iyong buhok,
Hindi sana kita nakilala.
Dahil alam mo na kung sino ako,
dapat mong malaman
Nandito ako para maghiganti.
Hindi isang taong karapat-dapat sa kamatayan
ay makatakas.
Hindi ka ba natatakot na mahulog ka sa mga kamay ko?
Hindi rin kita patatawarin!
Siyempre hindi ako natatakot.
May nakakulong
sa bilangguan ng Imperial Guard.
Iniisip ko kung kumusta na siya ngayon.
Bago ako pumunta rito,
Kinuha ko
isang gintong barya mula sa kanya.
Para sa Hukbong Huben,
Qingyi
ay wala nang iba kundi isang magastos na pion.
At mga nauubos na pion
dapat itapon,
Parang si Liu Ziyan lang.
Pero para sa akin,
may pakinabang pa rin siya.
Kung walang mangyayari sa akin, wala ring mangyayari sa kanya.
Kung may mangyari sa akin,
wala na siyang matitira pang bangkay na maililibing.
Ang kanyang kapalaran
ay nasa iyong mga kamay.
Oo, alagad ko siya.
Ano kaya?
Ang mga patakaran ng Hukbong Huben
higit sa lahat!
Tama ka tungkol diyan.
Pero kung talagang pinaniwalaan mo iyon,
irereport mo sana ako
kay Wang Pu
sa sandaling naramdaman mong may mali,
Sa halip na umupo rito at maghintay sa akin,
Natatakot ako na baka may plano ako.
Mga Panuntunan
ay matigas.
Ang mga tao ay flexible.
Alam ko ang ugnayan ninyo ni Qingyi.
higit pa sa guro at disipulo.
Maraming taon na ang nakalilipas,
bata pa lang ay namatay na ang nag-iisang anak mo.
Pagkalipas ng ilang taon,
Nahanap mo si Qingyi
kumakain ng mga handog sa puntod ng iyong anak,
at tinanggap mo siya bilang isang regalong ipinadala mula sa itaas.
Ayaw mo
ang iyong pangalawang anak
mamatay nang ganito, gusto mo ba?
Ang kailangan mo lang gawin ay manahimik
at hayaan mo akong manatiling nakatago sa Hidden Soldier Alley.
Kapag umalis na ako,
ang iyong pangalawang anak
babalik sa iyo nang walang pinsala.
Nagplano siya laban sa iyo,
at nagawa na niya ang kanyang bahagi ng mga gawa para sa Hukbong Huben.
Papalayain mo ba talaga siya?
Wala akong iiwang buhay na kaaway.
Pero mayroon pa rin ako
may natira pang sangkatauhan.
Tiya Xin.
Isa ka sa mga anak ng aking ama
mga naunang nasasakupan.
Ako pa rin
tandaan mo ang ugnayan na iyan.
Sige.
Dapat kang pumunta.
Ayaw mo na sa pangalawang anak mo
mamatay nang ganito, gusto mo ba?
Ang kailangan mo lang gawin ay manahimik
at hayaan mo akong manatiling nakatago sa Hidden Soldier Alley.
Kapag umalis na ako,
ang iyong pangalawang anak
babalik sa iyo nang walang pinsala.
[Libingan ni Liu Ziqi, minamahal na anak]
Saktan o pagalitan mo ako kung gusto mo,
pero hayaan mo muna akong tapusin ang pagkain.
Umaakyat ako sa bundok kada tatlong araw
para mag-iwan ng ilang flatbread at prutas dito.
Pwede ka nang kumain.
Sino ba siya para sa iyo?
Anak ko siya noon.
Noong pumanaw siya, halos kasing-edad mo lang siya.
Maaari mo ba akong turuan kung paano mabuhay?
Hindi ako maaaring kumain ng mga handog sa libingan habang-buhay.
Ang alam ko lang ay kung paano pumatay.
Walang maidudulot na mabuti sa iyo ang landas na ito.
Pinatay ko ang mga miyembro ng aking grupo ng opera
at nakatakas.
Nasa landas na ako ngayon.
Hindi ako kailanman maglalakas-loob na dumaan sa lugar na ito
masyadong mabilis,
natatakot kang mapagkamalan akong isang mamamatay-tao
at patayin ako.
Bihira akong umatake nang walang dahilan.
Totoo iyan.
Nahanap mo na ba si Di Lu?
Hindi.
Sinuri ko lahat ng sinabi mo sa akin
para siyasatin.
Parang walang kakaiba.
Kung hindi mo pa rin sila pinagkakatiwalaan,
Kaya ko silang patayin lahat.
Wala akong pasensya
para tanungin ang bawat isa sa kanila.
Huwag mo silang patayin.
Kailangan namin ang bawat lalaking meron kami ngayon.
Aalis ako ng dalawang araw
mag-ingat
ng isang bagay na mahalaga.
Gawin mo ang dapat mong gawin.
Malamig sa gabi.
Panatilihing mainit ang iyong sarili.
Hoy!
Ayos ka lang ba?
Walang utang na loob na asong babae,
Hinahanap mo ang kamatayan!
Huwag kang tumakbo!
Pwede ba tumigil ka na sa paghabol sa akin?
Tumigil ka sa pagtakbo! Tumigil ka!
Masama ito.
Huwag kang tumakbo!
Tumigil ka diyan!
Nakuha kita!
Kaya mo akong pinagalitan ng pagkain na parang aso, 'di ba?
Akala mo kaya mo akong takbuhan?
Sino sa atin ang mas mukhang aso ngayon?
Ayokong pumatay ng kahit sino.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Kailangan mo bang pumunta?
papunta sa Hidden Soldier Alley?
Oo!
Ang Hukbong Huben ba
sulit ba talaga lahat ng ito?
Kung hindi ako papasok, mamamatay ako!
Kung papasok ka,
mamamatay ang aking panginoon.
Ipinadala ako sa hilaga
at nanatili roon nang tatlong taon.
May asawa ako
at isang anim na taong gulang na anak na babae.
Inakala ng lahat ng kapitbahay na patay na ang may-ari ng bahay.
Isang tulisan sa pasukan ng eskinita
itinuon niya ang pansin sa aking asawa.
Kailangan kong bumalik at patayin siya mismo.
Sa pasukan ng Wazi Alley sa Guiyi Ward,
may puwesto para sa almusal.
Ang aking asawa
madalas magsuot
isang lumang lilang balabal.
Tingnan mo mismo.
Ang iyong bakuran
tahimik ang araw na ito.
Umupo.
Sa mga susunod na araw,
Kailangan kong mag-isyu ng mga kumpidensyal na travel pass.
Nagpadala ng mensahe si Wang Pu
para mabawasan ang mga tagapangasiwa,
kaya pinauwi ko na ang mga katulong ko.
Kaya tila
hindi ka na pinaghihinalaan.
Tama.
Ano ang kanilang ginagamot
bilang isang malaking bagay?
[Pisikal na paglalarawan]
"Taas na anim na chi.
Kuwadradong noo, malapad na mukha, ilong na diretsong tumataas hanggang kilay,
at mahahabang nakasabit na mga earlobe.
Mula Binning hanggang Chang'an."
Ito ba ay naglalarawan
Ikaw ba...?
♪Tumutulo ang ulan mula sa mga bubong♪
♪May tumatawid sa kalye na may hawak na payong♪
♪Paglalagay ng mga piraso ng weiqi♪
♪May isang taong nangangako♪
♪Bago magbukang-liwayway♪
♪May nagtatago sa dilim♪
♪Hindi kailanman lumalabas sa buong buhay nila♪
♪Tinitingnan ang maliwanag na buwan♪
♪Sino ang makakapag-alis ng nakalilitong belo♪
♪Iyan ang nagliligaw sa magulong panahong ito?♪
♪Hiniram ang mahinang ilaw ng kandila para magbigay-liwanag♪
♪Ang landas na ito♪
♪Nawa'y ito na ang aking huling paglalakbay♪
♪Nawa'y hindi tumigil ang umuugong na hanging ito♪
♪Hindi lumilingon♪
♪Hindi natatakot sa hirap na hinaharap♪
♪Sa Chang'an ako pupunta♪
♪Hindi mabilang na mga bundok ang aking nalampasan♪
♪Ang saya at lungkot ng buhay♪
♪Aalisin na♪
♪Hindi na babalik♪
♪Tulad ng mga bulaklak sa tagsibol, mga dahon sa tag-araw, at mga palay sa taglagas♪
♪Tulad ng bermilyon, esmeralda, at garing♪
♪Tulad ng pagsikat ng araw, paglubog ng buwan, at ang paparating na ulan♪
♪Tulad ng malaking bato, ng mga talim, at ng batong tinta♪
♪Tulad ng balahibo, buhangin, at alikabok♪
♪Tulad ng mga bundok, mga ilog, at karagatan♪
♪Nawa'y ito na ang aking huling paglalakbay♪
♪Nawa'y hindi tumigil ang umuugong na hanging ito♪
♪Hindi lumilingon♪
♪Hindi natatakot sa hirap na hinaharap♪
♪Sa Chang'an ako pupunta♪
♪Hindi mabilang na mga bundok ang aking nalampasan♪
♪Ang saya at lungkot ng buhay♪
♪Aalisin na♪